(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
"เลือดของจอมมารที่ถูกชำระล้าง"
ในที่สุดก็ได้มาสักที
อัตราคราฟต์สำเร็จกับจำนวนที่สร้างได้
ขึ้นอยู่กับค่าปัญญางั้นเหรอ
ท่านจินอู เป็นอะไรหรือเปล่าเจ้าคะ
ทำการสร้าง
คราฟต์น้ำอมฤตแห่งชีวิตได้สำเร็จแล้ว
แต่ว่า...
มันจะสามารถรักษาโรคหลับลึก
ของแม่ได้จริง ๆ เหรอ
ไอออน
รอบนี้ดูฉลาดผิดปกตินะ
จงตื่น
ชื่องั้นเหรอ
ไคเซลริน คาร์คัลลิน
เจ้านี่ชื่ออะไรนะ
ท่านจินอูจำชื่อคนอื่นไม่เก่งสินะเจ้าคะ
ช่างเถอะ
นายคือ...
ไคเซล
ถ้ามีเด็กคนนี้
อยู่เราต้องกลับได้เร็วแน่
พอถึงแล้วเรามาจัดงานเลี้ยงกันเถอะ
ท่านพ่อต้องรู้สึกยินดีด้วยแน่ ๆ
- อยากรีบกลับไปทดสอบผลลัพธ์
- เอ่อคือ...
- ของน้ำอมฤตเร็ว ๆ จังเลยแฮะ
- ฮัลโหล ได้ยินหรือเปล่าเจ้าคะ
- จะว่าไปหินรูนที่เป็นรางวัลเควสต์
- งานเลี้ยงเลยนะคะ งานเลี้ยงแสนสนุก
ไม่ใช่
นี่ก็ไม่ใช่
อันไหนนะ
เจอแล้ว
สลับเงาเหรอ
หมายความว่าไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ก็สามารถสลับที่กับทหารเงาได้สินะ
ถ้าอย่างนั้น...
เอซิล
โทษที เธอกลับไปคนเดียวก่อนนะ
แล้วงานเลี้ยงล่ะเจ้าคะ
ตระกูลราดีสอยู่ชั้น 80 ใช่ไหมล่ะ
ถ้าแวะก่อนกลับมันไกลไปหน่อยน่ะ
บ้าน่า...
ถ้ามีโอกาสไว้เจอกันใหม่นะ
รักษาตัวดี ๆ ละ
ท่านจินอู คือว่าข้า...
สลับที่กับตัวที่เราสั่ง
ให้ลาดตระเวนจริง ๆ ด้วยแฮะ
ถ้าต้องรอคูลดาวน์อีกสามชั่วโมง...
การจะออกไปจากที่นี่ก็ต้อง...
ไคเซล
ใช้พลังเวทของฮันเตอร์
เป็นเหยื่อในการล่อพวกมด
แล้วใช้คลื่นรบกวนพิเศษในการตัด
การสื่อสารทางความคิดของพวกมัน
ระหว่างนั้นหน่วยปฏิบัติการแยก
ก็จะบุกเข้าไปในรังที่มีการป้องกันบางเบา
จากนั้นก็ดับลมหายใจของราชินีมดสินะ
ปัญหาคือเราไม่รู้ว่า
คลื่นรบกวนมันจะใช้ได้ผลหรือเปล่า
ถ้าบอกว่าไม่รู้สึกกังวลเลย
มันก็คงจะเป็นการโกหก
ผลการตรวจสอบมีความแม่นยำ
และความเห็นทางเรา
ก็เป็นไปในทิศทางเดียวกัน
อีกอย่างแผนการ
ยังมีการพิจารณาถึงการถอยทัพ
ในกรณีที่คลื่นรบกวนใช้ไม่ได้ผลด้วย
สิ่งที่เราควรทำ
มีแค่เตรียมตัวให้พร้อมที่สุด
และส่งพวกฮันเตอร์ไปเท่านั้น
ครับ
ว่าแต่...
ติดต่อฮันเตอร์ซองได้หรือยัง
ยังติดต่อไม่ได้เลยครับ
คุณยุนโฮ
อุตส่าห์มาดื่มทั้งที
ช่วยหัวเราะสักนิดหน่อยเถอะครับ
ทั้งที่เรื่องเมื่อกี้ออกจะฮาสุด ๆ แท้ ๆ
บยองกู ฉันไม่เข้าใจเลย
ถ้าขมวดคิ้วบ่อย ๆ
มันจะทำให้หน้าดูแก่นะครับ
อย่าจุ้นไม่เข้าเรื่องน่า
ฮีลเลอร์แรงก์ S มินบยองกู
ตัวอย่างจำนวนน้อยที่วางมือตอนยังหนุ่ม
โดยที่ไม่ได้บาดเจ็บร้ายแรงอะไร
และเป็นพรรคพวกของฉัน
ที่เคยต้องสู้ร่วมกันในอดีต
ยังเป็นคนประหลาด
ที่มีเซนส์เล่นมุกฮา ๆ
เหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
ใส่ใจจังเลยนะ
คุณยุนโฮ
คุณจะไปจริง ๆ เหรอครับ
อือ
ทั้งที่เห็นคุณอึนซอกตายกับตาเนี่ยนะครับ
เพราะงั้นก็เลยต้องไปไง
ถ้ายังปล่อยให้พวกมดทำอะไรตามใจ
เดี๋ยวประเทศก็เป็นแบบนั้นกันพอดี
นี่คุณกลายเป็นคนรักชาติ
ตั้งแต่ตอนไหนครับเนี่ย
ถ้ายังไงก็ต้องไปละก็...
การพูดอะไรแบบนี้มันดูดีกว่าน่ะ
เขาคนนั้นเองก็เคยพูดแบบนี้เหมือนนี่นะ
ยังไงผมก็ไม่ไปเด็ดขาด
ถ้าจะมาเพื่อโน้มน้าว ผมว่าคุณยอมแพ้...
ฉันมาแค่ทักทายเฉย ๆ
เพราะเราอาจจะไม่ได้เจอกันอีกก็ได้
คือผม...
กำลังจะสอบข้าราชการน่ะครับ
สอบข้าราชการเหรอ
คือผมไม่ไหวแล้วน่ะครับ
ทั้งเรื่องเลือด แล้วก็อะไรพวกนั้น
เพราะงั้นผมก็เลยจะเป็นข้าราชการ
แต่ผมมั่นใจแค่วิชาประวัติศาสตร์
อาจจะไม่ผ่านก็ได้
นายถนัดประวัติศาสตร์งั้นเหรอ
คุณก็น่าจะรู้นี่ครับ
ว่าผมชอบละครย้อนยุค
คืออะไรล่ะนั่น
แต่ผมว่ามันก็ปกตินะครับ
สงครามน่ะมีแค่ในประวัติศาสตร์ก็พอแล้ว
นั่นสินะ ที่พูดมันก็ถูก
เพราะสิ่งที่ไม่ปกติมันคือฮันเตอร์
พอมาคิดดูแล้ว
เราอาจจะไม่ค่อยได้เห็นฮันเตอร์
ที่เกลียดมอนสเตอร์กับการต่อสู้ก็ได้
การต่อสู้ได้กลายเป็นชีวิตประจำวัน
แม้แต่คนที่ชอบก็ยังต้องยอมรับ
หรือว่ามันจะเป็นเงื่อนไข
การตื่นขึ้นของพลัง
คุณยุนโฮ ขมวดคิ้วอีกแล้วนะ
เดี๋ยวก็แก่ลงอีกหรอก
หุบปากแล้วดื่มไปซะ
เจ้าเองก็ไม่เลวเลยนะ
อะไรของนายล่ะเนี่ย
ทั้งที่ได้แผลน้ำร้อนลวกเพราะเราแท้ ๆ
แม่อาจจะไม่ดื่มมันก็ได้
หรือต่อให้แม่ดื่ม
เราก็ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่ว่า...
แต่ที่ผ่านมาเราได้เห็นปาฏิหาริย์
ที่ระบบสร้างขึ้นมาแล้วหลายครั้ง
รวมถึงแรงก์ E อย่างเรา
ที่มาไกลจนถึงจุดนี้
ลองเชื่อสักตั้งแล้วกัน
แม่ครับ
ผมขอร้องล่ะ
ช่วยลืมตาขึ้นมาที
ที่ผมต่อสู้เพื่อให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น
ก็เพื่อแค่เหตุผลเดียว
รีบตื่นขึ้นมาเถอะนะ
แม่ครับ
วันนี้ไม่มีสมาธิเลยแฮะ ทำไมกันนะ
ลมอุ่นจังเลยแฮะ
จินอู...
ใช่ไหม
นี่แม่หลับไปนานแค่ไหนเหรอ
สี่ปี...
ตั้งสี่ปี...
จินอาล่ะ
น้องสบายดีครับ
ขอบใจนะ จินอู
ลูกรักษาสัญญาที่ให้ไว้ได้แล้วสินะ
หน้าตาดูเป็นผู้ใหญ่ขึ้นเยอะเลย
ที่ลูกมีบาดแผลเต็มตัวขนาดนี้
แสดงว่าต้องทนกับอะไรมาเยอะสินะ
คงเจ็บปวดมากเลยใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณครับแม่
ขอบใจมากนะ
จินอู
อืม
คนไข้โรคหลับลึกตื่นขึ้นมางั้นเหรอ
ครับ ถึงจะไม่น่าเชื่อก็เถอะ
อีกอย่างร่างกายของคนไข้
ยังไม่มีปัญหาอะไรด้วย
ทั้งเจ้าตัวและครอบครัว
ก็เลยยื่นเรื่องขอกลับบ้านทันทีครับ
จินอา ลูกโตเป็นสาวแล้ว...
คุณแม่คะ
แม่ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงนะ
สุดท้ายความพยายามของเราก็ได้ผล
ในที่สุดก็ได้รางวัลที่แท้จริงมาสักที
ผมขอขอบคุณทุกคน
ที่มารวมตัวกันในวันนี้นะครับ
อย่างที่พวกท่านทราบกันดี
ว่าตอนนี้ในแต่ละพื้นที่
เริ่มได้รับความเสียหาย
จากมอนสเตอร์รูปแบบมดมีปีก
ที่บินมาจากเกาะเชจู
สำหรับการรับมือเรื่องนี้
ทางพวกเราสมาคมฮันเตอร์
ได้มีการตัดสินใจแล้ว
ว่าจะทำการเรดที่เกาะเชจูเป็นครั้งที่สี่
และแผนกลยุทธ์ในครั้งนี้
จะไม่ได้มีแค่ฮันเตอร์แรงก์ S
ของประเทศเราที่เดียว
แต่เรายังได้รับความร่วมมือจากญี่ปุ่น
ในการเพิ่มกำลังรบแนวหน้าอีกสิบคนด้วย
ส่วนบรรดาฮันเตอร์ที่แรงก์ต่ำกว่า A
จะมีการป้องกันพื้นชายฝั่ง
และเฝ้าระวังบนแผ่นดินใหญ่
เพื่อรักษาความปลอดภัยของทุกท่าน
พร้อมกับสนับสนุน
แผนกลยุทธ์ให้สำเร็จลุล่วง
ครั้งนี้เราจะต้องทำให้สำเร็จให้จงได้ครับ
คุณอึนซอก
พูดตามตรง ผมกลัวครับ
ฉันเองก็กลัวเหมือนกัน
แต่พวกคนที่ต่อสู้ไม่ได้
ยังไงก็น่าจะกลัว
มากกว่าเราหลายร้อยเท่า
มาทำให้จบกันเถอะ
มันเป็นเรื่องที่มีแค่พวกเรา
ที่มีพลังเท่านั้นที่ทำได้
เพราะเราจะให้ประเทศนี้
กลายเป็นรังมดไม่ได้หรอกนะ
เจ้าพวกงั่งเอ๊ย
ฉันคนนี้จะเป็นคนบดขยี้พวกมันเอง
บางทีคุณยุนโฮนี่ก็แอบอันตรายนะ
ทั้งนิสัยทั้งความสามารถเลย
คนที่สามารถสนับสนุนเขาในยามคับขันได้
มีแค่ฉันกับนายแหละนะ
นี่
ละสายตาแค่แปปเดียวนี่
เละขนาดนี้เลยเหรอ
เอาน่า ถือเป็นการทำความสะอาดบ้าน
ในรอบสี่ปีไปเลยแล้วกัน
เราสามคนมาช่วยเก็บกวาดกันเถอะ
บ้านหลังนี้เก่าลงเยอะเลยนะ
คราบสกปรกเช็ดไม่ค่อยออกเลย
ก็เราอยู่มาตั้งแต่ตอนที่หนูเกิดเลยนี่นา
มันก็จริงแหละ
นี่คือสิ่งที่เราต้องการมาตลอด
แต่ว่า...
มันก็ยังรู้สึงกังวลอยู่ดี
ระหว่างที่เราทำงานเป็นฮันเตอร์
เราก็เผลอเหยียบเข้าไปในอาณาเขต
ที่ไม่ควรย่างกรายเข้าไปแล้ว
จินอู
มีอะไรเหรอ
พ่อได้ติดต่อมาบ้างไหม
จะว่าไปแม่เห็นข่าวแล้วละ
ลูกเป็นฮันเตอร์แล้วสินะ
อือ
ก่อนที่พ่อจะเป็นฮันเตอร์
เขาเคยเป็นนักดับเพลิงมาก่อน
แม่แต่งงานกับพ่อก็เพราะเขาเท่
ที่พยายามเพื่อผู้คนกับโลกนี่แหละ
ลูกเองก็สืบทอดสายเลือดนั่น
มาเต็ม ๆ เลยสินะ
หนูเองก็จะเป็นหมอ
และพยายามเพื่อคนอื่นด้วยเหมือนกัน
นั่นสินะ จินอาเองก็ได้เลือด
มาเต็ม ๆ เหมือนกัน
ใช่ไหมล่ะ
ครับ
งานแถลงข่าววันนี้
เหนื่อยหน่อยนะครับ
อืม
ฉันเองก็ขอบคุณนายที่มานั่งด้วยกันนะ
ไม่หรอกครับ
จะว่าไปแล้ว คนที่มาหาเรา
หลังจบงานแถลงข่าว...
โทมัส อังเดร
ฮันเตอร์แรงก์ S สังกัดอเมริกา
ที่มีอำนาจระดับประเทศ
ส่วนตัวผมก็แอบหวังอยู่หน่อย ๆ นะครับ
ก็เขามาในเวลานี้นี่นะ ไม่แปลกหรอก
แต่ว่า...
คนที่ถูกยอมรับว่ามีพลังเทียบเท่า
กับกำลังทหารของหนึ่งประเทศ
ไม่ค่อยเข้าไปยุ่งเรื่องของประเทศอื่นหรอก
ครับ
ถ้างั้นเขามาทำไมเหรอครับ
ก็ตามที่เจ้าตัวพูดแหละ
เขาแค่แวะมาระหว่าง
จากการเดินทางเฉย ๆ
ไม่ก็มาเพราะเตือนเรื่องของฮันเตอร์ฮวัง
หรือไม่ก็มาเพื่อยืนยัน
เรื่องอะไรสักอย่าง
ว่าแต่ยังติดต่อฮันเตอร์ซองไม่ได้อีกเหรอ
ไม่ครับ เมื่อกี้ติดต่อได้แล้วครับ
อีกเดี๋ยวก็มาถึงแล้วครับ
เราจะออกเดินทางในอีกสี่วัน
พวกเราคาดหวัง
กับเรดครั้งนี้อย่างมาก
คุณมาช่วยพวกเราหน่อยได้ไหมครับ
นี่คือโอกาสอันดีสำหรับการเพิ่มเลเวล
ถ้าจะหนีก็น่าเสียดาย
ที่ผ่านมาเรามักจะคิดแบบนี้
คือผม...
คลื่นพลังเวทเหรอ
สมกับเป็นคุณจริง ๆ
ไม่แปลกที่จะสัมผัสได้จากระยะนี้
พอดีที่โรงยิมตอนนี้
พวกฮันเตอร์แรงก์ S
กำลังยืดเส้นร่างกายกันอยู่น่ะครับ
คุณดูสนใจนะครับ
งั้นไปดูด้วยกันไหมครับ
ปรมาจารย์แบ็ก
ยังหนุ่มยังแน่นอยู่แท้ ๆ
ฝึกท่อนล่าง
ให้แข็งแรงขึ้นหน่อยก็ดีนะครับ
ตอนนี้ผมเป็นแค่พนักงานบริษัทครับ
ปรมาจารย์มา
โอกาสที่ฮันเตอร์แรงก์ S
มารวมตัวกันมีไม่บ่อยนะครับ
คลื่นพลังเวทที่สัมผัสได้เมื่อกี้
ก็น่าจะเป็นของพวกเขาแหละครับ
ฮันเตอร์แบ็กถูกต้อนอยู่สินะครับ
แต่ถ้าประธานแบ็กเอาจริง
ฮันเตอร์มาก็รับมือไม่ได้หรอกครับ
สวัสดีครับ
คนที่ใส่ชุดฝึกอยู่
คือคุณมาดงอุกจากกิลด์เกียรติยศครับ
ทำไมเขาถึงไม่เอาจริงเหรอครับ
ผมว่าอีกฝ่ายก็ไม่ใช่คู่มือ
ที่จะออมมือได้นะครับ
เพราะเขาปล่อยพลังเต็มที่
ต่อหน้าผู้คนไม่ได้น่ะครับ
ตอนที่เขาต่อสู้อย่างสุดกำลัง
เขาจะกลายร่างเป็นสัตว์ประหลาดครับ
ข่าวลือที่ว่าเป็นสายแปลงร่าง
คือเรื่องจริงสินะ
ส่วนกลุ่มคนที่อยู่ตรงนั้น
คือคนของกิลด์อัศวิน...
อ้าว พวกเขามากันแล้วสินะ
เหล่าฮันเตอร์แรงก์เอสของญี่ปุ่น
และหัวหน้ากิลด์ โกโต ริวจิครับ
คนนั้นใครน่ะ
เขาคือฮันเตอร์ชื่อซองจินอู
ที่เพิ่งได้แรงก์ S เมื่อไม่นานมานี้ค่ะ
น่าจะเป็นสายนักฆ่าฝีมือดีสินะ
ไม่ค่ะ เขาคนนั้นเป็นสายเวทมนตร์ค่ะ
เขาเนี่ยนะ
นั่นมันซองที่ทำให้เวที
ของมินซองเพื่อนเราเละไม่เป็นท่านี่นา
ถึงว่าสิทำไมบรรยากาศถึงเปลี่ยนไป
ถ้านี่คือตัวท็อปของประเทศนี้
ก็แอบผิดหวังอยู่นะคะ
เนื่องจากฉันเห็นคุณโกโตสู้มาตลอด
เป็นแรงก์ S ที่ไม่เหมือนแรงก์ S เลยค่ะ
ฉันคิดว่าไม่ใช่แบบนั้นนะ
จะให้ปล่อยผ่านคงไม่ได้แล้วสิ
คุณล่าม
เมื่อกี้คุณพูดดูถูกพวกเราอยู่ใช่ไหม
ใช่ว่าพูดคนละภาษาแล้วผมจะไม่รู้นะ
สมกับเป็นหัวหน้าจริง ๆ
คุณเป็นใครคะ
คนคนนี้คือหัวหน้าของกิลด์อัศวิน
คุณพัคจงซูครับ
พัคจงซูเหรอ ไม่เคยได้ยินชื่อมาก่อนเลย
พอดีหัวหน้าเป็นแรงก์ A ไม่ใช่แรงก์ S
คุณก็เลยอาจจะไม่เคยได้ยินน่ะครับ
แต่กิลด์เราก็เป็นหนึ่งในห้า
กิลด์ใหญ่ของประเทศนะครับ
- เรดในครั้งนี้พวกเรารับหน้าที่ป้องกัน...
- ทำอะไรกันอยู่เหรอ
อย่าสร้างปัญหาโดยไม่จำเป็นดีกว่าค่ะ
ไม่ใช่ ๆ ก็เจ้าพวกนี้
มันมาบอกว่าพวกเราอ่อนแอนี่นา
เอาเถอะน่า ใจเย็น ๆ ก่อน
พอดีเลย
ไหน ๆ ก็ไหน ๆ แล้ว
เรามาประลองกระชับมิตรกันเถอะ
แค่ฮันเตอร์แรงก์ S เท่านั้น
ก็คือไม่นับฉันงั้นเหรอ
เรื่องการปรับเปลี่ยนกฎ
เราจะให้ทางนั้นเป็นคนตั้งเองได้เลย
ก็ดีนะครับ
แต่คงต้องตัดสายเวทมนตร์กับสายสนับสนุน
ที่ตัดสินผลได้ยากออกไป
ผมไม่ติดครับ
ถ้างั้นคนที่จะลงประลอง
มีแค่สายต่อสู้เท่านั้น
ถ้าโดนจับข้อมือ โดนสัมผัสหลัง
หรือร่างกายแตะพื้นจะแพ้ทันที
ส่วนรูปแบบการประลอง
จะไม่ใช่การประลองแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
แต่ทุกคนจะสู้พร้อมกันรวดเดียว
เนื่องจากตอนนี้เราคาดการณ์ได้ว่า
มันน่าจะเป็นการต่อสู้ตะลุมบอน
เข้าใจแล้วครับ เอาตามนี้ก็ได้
ทางนี้มีฮันเตอร์ชา อิม
มา และแบ็ก สี่คน
ทางนี้มีฮันเตอร์ทาวาตะ คุมาโมโตะ
โฮชิโนะ และทานากะ สี่คนครับ
เอาละ เริ่มการประลองกระชับมิตรได้
(ตอนที่ 21 ทุกอย่างคุ้มค่าแล้ว)
(ตอนที่ 22 เราต้องการวีรบุรุษ)